Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/quest.po
Languages: ko

# mission_0000_endgame_gangsallhere/0
source: Gangs All Here
ko: 모든 갱은 뭉쳐라

# mission_0000_endgame_gangsallhere/1
source: Lead the gangs to Colorado Springs.
ko: 갱단을 콜로라도 스프링스로 이끌기.

# mission_0000_endgame_gangsallhere/2
source: Find Connie Zeng and get intel on retaking Ranger HQ
ko: 코니 젱을 찾아 레인저 본부를 탈환하기 위한 정보 얻기

# mission_0000_endgame_gangsallhere/3
source: Retake control of Ranger HQ and find a way into Downtown.
ko: 레인저 본부를 탈환하고 시내로 갈 방법 찾기.

# mission_0000_endgame_gangsallhere/4
source: Confront the Patriarch in Market Square.
ko: 시장 광장에서 패트리아크와 맞서기.

# mission_0000_endgame_gangsallhere/5
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_0000_endgame_gangsallhere/6
source: Kill the Patriarch and his forces.
ko: 패트리아크와 그의 세력 처치하기.

# mission_0000_endgame_gangsallhere/7
source: Find the tunnel access point in Downtown.
ko: 시내에서 터널 입구 찾기.

# mission_0000_endgame_gangsallhere/10000
source: We've consolidated the Plains Gangs under Cordite's leadership, and are leading them in an assult on Colorado Springs.
ko: 우리는 코르다이트의 통솔 아래 평원의 갱단을 통합한 뒤 그들을 이끌고 콜로라도 스프링스를 습격하러 가고 있다.

# mission_0000_endgame_gangsallhere/10001
source: The gangs will distract the Patriarch's forces while we move against him.
ko: 갱단은 우리가 패트리아크를 상대할 때 그의 군대를 분산시킬 것이다.

# mission_0000_endgame_gangsallhere/10002
source: Patriarch Loyalists have rebelled and taken control of Ranger HQ. Angie advised that Connie Zheng should be able to provide intel on retaking the base
ko: 패트리아크 지지자들이 반란을 일으켜 레인저 본부를 장악했다. 엔지는 코니 젱에게 본부를 탈환할 정보가 있을 거라 알려주었다

# mission_0000_endgame_gangsallhere/10003
source: Connie's intel has identified the key areas of Ranger HQ we need to retake. Ultimately, we need access to the war room to open a back path into Colorado Springs, but it is locked down by security terminals in the garage, armory, and brig.
ko: 코니의 정보 덕분에 수복해야 할 레인저 본부 내 주요 시설을 알아낼 수 있었습니다. 최종적으로 상황실에서 콜로라도 스프링스로 돌아갈 통로를 개방해야 하지만 현재 상황실은 현재 차고, 무기고, 구금실에 있는 보안 단말기에 의해 봉쇄되어 있습니다.

# mission_0000_endgame_gangsallhere/10004
source: Now that the tunnel is open on both sides and our car is through, it's time to face the Patriarch head-on.
ko: 이제 터널이 양쪽으로 열려 있고 차가 통과했으니, 패트리아크를 정면으로 마주할 때 입니다.

# mission_0000_endgame_gangsallhere/10005
source: The Patriarch is defeated.
ko: 패트리아크가 패배했다.

# mission_0000_endgame_gangsallhere/10006
source: The Patriarch is making a final stand in Market Square. It's time to take him out.
ko: 패트리아크가 시장 광장에서 최후의 저항을 하고 있다. 이제 패트리아크를 죽일 차례다.

# mission_0000_endgame_gangsallhere/10007
source: We can't get our car into Colorado Springs via the streets. The war room terminal said the other end of the vehicle tunnel is located somewhere in Downtown. We'll need to find the terminal that opens it.
ko: 도로를 통해 차를 콜로라도 스프링스로 옮길 수 없다. 상황실의 단말기에 의하면 차량용 터널이 시내 어딘가와 연결되어 있다고 한다. 차를 옮기기 위해서는 터널을 개방하는 단말기를 찾아야 한다.

# mission_0000_endgame_gangsallhere/20000
source: We cancelled the security alert in the garage.
ko: 차고의 보안 경보를 해제했다.

# mission_0000_endgame_gangsallhere/20001
source: We cancelled the security alert in the armory.
ko: 무기고의 보안 경보를 해제했다.

# mission_0000_endgame_gangsallhere/20002
source: We cancelled the security alert in the brig.
ko: 구금실의 보안 경보를 해제했다.

# mission_0000_endgame_gangsallhere/20003
source: We've retaken the war room and opened the RHQ side of the tunnel to Downtown Colorado Springs.
ko: 상황실을 탈환하고 본부와 콜로라도 스프링스 시내를 잇는 터널의 문을 개방했다.

# mission_0000_endgame_gangsallhere/20005
source: Angie told us the terminal to open the other end of the tunnel is somewhere in the Patriarch's museum.
ko: 안젤라에 의하면 터널의 반대편에 있는 입구를 개방하는 스위치가 패트리아크의 박물관 내부 어딘가에 있을 것이라고 했다.

# mission_0000_endgame_promisesmadepromiseskept/0
source: Promises Made, Promises Kept
ko: 한번 한 약속은 끝까지 지킨다

# mission_0000_endgame_promisesmadepromiseskept/1
source: Return to Ranger HQ.
ko: 레인저 본부로 돌아가기.

# mission_0000_endgame_promisesmadepromiseskept/2
source: Retake control of Ranger HQ and find a way into Downtown
ko: 레인저 본부의 통제권을 재탈환하고, 시내로 가는 길을 찾기

# mission_0000_endgame_promisesmadepromiseskept/3
source: Confront Angela Deth in Market Square.
ko: 시장 광장에서 안젤라 데스와 맞서기.

# mission_0000_endgame_promisesmadepromiseskept/4
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_0000_endgame_promisesmadepromiseskept/5
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_0000_endgame_promisesmadepromiseskept/6
source: Find the tunnel access point in Downtown.
ko: 시내에서 터널 입구 찾기.

# mission_0000_endgame_promisesmadepromiseskept/10000
source: Angela Deth asked us to support her in a coup against the Patriarch, but we decided to honor our original orders from Ranger Command in Arizona.
ko: 안젤라 데스가 패트리아크에 대항하는 쿠데타를 돕기를 요청했지만 우리는 애리조나 레인저 사령부의 원래 명령을 따르기로 결정했다.

# mission_0000_endgame_promisesmadepromiseskept/10001
source: We have to get back to Colorado Springs. In light of Angie's open aggression against the Patriarch, we'll need to enter through Ranger HQ.
ko: 콜로라도 스프링스로 돌아가야 한다. 엔지가 대대적으로 패트리아크를 공격할 테니 우리는 레인저 본부를 통해 진입해야 한다.

# mission_0000_endgame_promisesmadepromiseskept/10002
source: Angela Deth's team has incited rebellion at HQ. Greatski told us the key areas we need to retake. Most important is the war room, so we can open a back path into Colorado Springs, but it's locked down by security terminals in the garage, armory and brig.
ko: 안젤라 데스의 분대가 본부에서 반란을 선동했으며 그레이트스키가 수복해야 할 주요 시설을 알려 주었다. 가장 중요한 곳은 콜로라도 스프링스로 돌아갈 길을 개방 할 수 있는 상황실이지만 현재 상황실은 차고, 무기고, 구금실에 있는 보안 단말기에 의해 봉쇄되어 있다.

# mission_0000_endgame_promisesmadepromiseskept/10003
source: Now that the tunnel is open on both sides and our car is through, it's time to face Angela's squad head-on and protect the Patriarch.
ko: 이제 터널이 양쪽으로 열려 있고 차가 통과했으니, 안젤라의 분대와 정면으로 맞서고 패트리아크를 지켜야 할 때이다.

# mission_0000_endgame_promisesmadepromiseskept/10004
source: Angela Deth has been defeated.
ko: 안젤라 데스가 패배했다.

# mission_0000_endgame_promisesmadepromiseskept/10005
source: We managed to stop Angie, saving the Patriarch's life
ko: 안젤라를 저지하고 패트리아크의 삶을 지켜냈다

# mission_0000_endgame_promisesmadepromiseskept/10006
source: We can't get our car into Colorado Springs via the streets. The war room terminal said the other end of the vehicle tunnel is located somewhere in Downtown. We'll need to find the terminal that opens it.
ko: 도로를 통해 차를 콜로라도 스프링스로 옮길 수 없다. 상황실의 단말기에 의하면 차량용 터널이 시내 어딘가와 연결되어 있다고 한다. 차를 옮기기 위해서는 터널을 개방하는 단말기를 찾아야 한다.

# mission_0000_endgame_promisesmadepromiseskept/20000
source: We cancelled the security alert in the garage.
ko: 차고의 보안 경보를 해제했다.

# mission_0000_endgame_promisesmadepromiseskept/20001
source: We cancelled the security alert in the armory.
ko: 무기고의 보안 경보를 해제했다.

# mission_0000_endgame_promisesmadepromiseskept/20002
source: We cancelled the security alert in the brig.
ko: 구금실의 보안 경보를 해제했다.

# mission_0000_endgame_promisesmadepromiseskept/20003
source: We've retaken the war room and opened the RHQ side of the tunnel to Downtown Colorado Springs.
ko: 상황실을 탈환하고 본부와 콜로라도 스프링스 시내를 잇는 터널의 문을 개방했다.

# mission_0000_endgame_promisesmadepromiseskept/20004
source: Greatski told us that the terminal to open the other end of the tunnel is somewhere in the Patriarch's museum.
ko: 그레이트스키에 의하면 터널의 반대편에 있는 입구를 개방하는 스위치가 패트리아크의 박물관 내부 어딘가에 있을 것이라고 했다.

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoor/0
source: Downtown Showdown
ko: 도심 속의 결전

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoor/1
source: Meet Angie in Colorado Springs
ko: 콜로라도 스프링스에서 안젤라 만나기

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoor/2
source: Find Connie Zeng and get intel on retaking Ranger HQ
ko: 코니 젱을 찾아 레인저 본부를 탈환하기 위한 정보 얻기

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoor/3
source: Retake control of Ranger HQ and find a way into Downtown.
ko: 레인저 본부를 탈환하고 시내로 갈 방법 찾기.

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoor/4
source: Confront the Patriarch in Market Square.
ko: 시장 광장에서 패트리아크와 맞서기.

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoor/5
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoor/6
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoor/7
source: Find the tunnel access point in Downtown.
ko: 시내에서 터널 입구 찾기.

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoor/10000
source: We've agreed to help Angela Deth bring down the Patriarch. She's asked us to meet her in Colorado Springs to launch the coup.
ko: 우리는 안젤라가 패트리아크를 끌어내리는 것을 돕는 것에 동의했다. 안젤라는 우리에게 콜로라도 스프링스에서 만나 함께 쿠데타를 일으키는 것을 도와 달라고 요청했다.

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoor/10001
source: We'll start the coup once we meet her there.
ko: 그곳에서 안젤라와 만나면 쿠데타를 시작할 것이다.

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoor/10002
source: Patriarch Loyalists have rebelled and taken control of Ranger HQ. Angie advised that Connie Zheng should be able to provide intel on retaking the base
ko: 패트리아크 지지자들이 반란을 일으켜 레인저 본부를 장악했다. 엔지는 코니 젱에게 본부를 탈환할 정보가 있을 거라 알려주었다

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoor/10003
source: Connie's intel has identified the key areas of RHQ we need to retake. Ultimately, we need access to the war room to open a back path into Colorado Springs, but it is locked down by security terminals in the garage, armory, and brig.
ko: 코니의 정보 덕분에 수복해야 할 레인저 본부 내 주요 시설을 알아낼 수 있었습니다. 최종적으로 상황실에서 콜로라도 스프링스로 돌아갈 통로를 개방해야 하지만 현재 상황실은 현재 차고, 무기고, 구금실에 있는 보안 단말기에 의해 봉쇄되어 있습니다.

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoor/10004
source: Now that the tunnel is open on both sides and our car is through, it's time to face the Patriarch head-on.
ko: 이제 터널이 양쪽으로 열려 있고 차가 통과했으니, 패트리아크와 정면으로 맞서야 할 때이다.

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoor/10005
source: The Patriarch has been defeated.
ko: 패트리아크가 패배했다.

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoor/10006
source: We convinced the Patriarch to step down
ko: 우리는 패트리아크를 설득해 퇴진시켰다

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoor/10007
source: We can't get our car into Colorado Springs via the streets. The war room terminal said the other end of the vehicle tunnel is located somewhere in Downtown. We'll need to find the terminal that opens it.
ko: 도로를 통해 차를 콜로라도 스프링스로 옮길 수 없다. 상황실의 단말기에 의하면 차량용 터널이 시내 어딘가와 연결되어 있다고 한다. 차를 옮기기 위해서는 터널을 개방하는 단말기를 찾아야 한다.

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoor/20000
source: We cancelled the security alert in the garage.
ko: 차고의 보안 경보를 해제했다.

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoor/20001
source: We cancelled the security alert in the armory.
ko: 무기고의 보안 경보를 해제했다.

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoor/20002
source: We cancelled the security alert in the brig
ko: 구금실의 보안 경보를 해제했다

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoor/20003
source: We've retaken the war room and opened the RHQ side of the tunnel to Downtown Colorado Springs.
ko: 상황실을 탈환하고 본부와 콜로라도 스프링스 시내를 잇는 터널의 문을 개방했다.

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoor/20004
source: Angie told us the terminal to open the other end of the tunnel is somewhere in the Patriarch's museum.
ko: 안젤라에 의하면 터널의 반대편에 있는 입구를 개방하는 스위치가 패트리아크의 박물관 내부 어딘가에 있을 것이라고 했다.

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoorbloodless/0
source: Showdown at the Broadmoor
ko: 브로드무어 최후의 결전

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoorbloodless/1
source: Meet Angela Deth at Ranger HQ.
ko: 레인저 본부에서 안젤라 데스 만나기.

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoorbloodless/2
source: Confront the Patriarch in his palace.
ko: 궁전에서 패트리아크 마주하기.

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoorbloodless/3
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoorbloodless/10000
source: We've agreed to help Angela Deth bring down The Patriarch, and we've got the backing of Colorado's elite. She asked us to meet her at Ranger HQ to get preparations underway.
ko: 우리는 안젤라 데스가 패트리아크를 끌어내리는 것을 돕기로 했으며 콜로라도 상류층의 지지도 받고 있다. 안젤라는 우리에게 준비작업을 위해 레인저 본부에서 만나자고 했다.

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoorbloodless/10001
source: Angie has a plan on how to get to the Patriarch. She'll fill us in when we get to Ranger HQ.
ko: 안젤라는 패트리아크를 처리하기 위한 계획이 있다. 레인저 본부에 도착하면 계획에 끼워주겠다고 한다.

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoorbloodless/10002
source: We should grab anything we need from the base before heading to the Patriarch's Palace. Hopefully he'll step down peacefully once he sees the alliance we've built, but we should be prepared.
ko: 패트리아크 궁전으로 향하기 전에 필요한 모든 것을 챙겨야 한다. 다행히도 우리가 그동안 패트리아크와 쌓아온 동맹 관계 덕분에 조용히 내려오겠지만 준비는 확실히 해야 할 것이다.

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoorbloodless/10003
source: We've deposed the Patriarch.
ko: 우리는 패트리아크를 퇴위시켰다.

# mission_0000_endgame_showdownatthebroadmoorbloodless/10005
source: Now that we've resorted to violence, our chances for a bloodless coup have evaporated. Only thing left is to kill our way to the Patriarch.
ko: 폭력을 사용해버렸기 때문에 피를 흘리지 않고 쿠데타를 성공시키는 것은 불가능해졌다. 이제 마지막 남은 방법은 패트리아크를 죽이는 것뿐이다.

# mission_0000_radiationupgrade/0
source: Rad Alert!
ko: 적색 경보!

# mission_0000_radiationupgrade/1
source: Find someone to staff the garage at Ranger HQ.
ko: 레인저 본부 차고에서 일할 인력 모집하기.

# mission_0000_radiationupgrade/2
source: Equip the upgraded chassis in the garage at Ranger HQ.
ko: 레인저 본부 차고에서 업그레이드된 차체 장착하기.

# mission_0000_radiationupgrade/4
source: Buy a new chassis for the Kodiak at the garage at Ranger HQ.
ko: 레인저 본부 차고에서 코디악을 위한 새로운 차체 구매하기.

# mission_0000_radiationupgrade/10000
source: The Kodiak needs a chassis with radiation resistance if we want to explore deeper into Colorado.
ko: 콜로라도 곳곳을 탐험하기 위해서는 코디악에 방사능 저항력이 있는 차체를 장착해야 한다.

# mission_0000_radiationupgrade/10001
source: Radiation clouds drift throughout Colorado, just like they did in Arizona. We'll need our vehicle chassis reinforced to resist the rays if we want to explore safely, and the first step is staffing the RHQ garage with mechanics.
ko: 콜로라도에도 에리조나와 마찬가지로 방사능 구름이 많이 있다. 안전하게 여행하기 위해서는 방사선에 저항할 수 있도록 차량의 차체를 업그레이드해야 한다. 그러기 위해서는 우선 레인저 본부 차고에서 일할 정비공을 모집해야 한다.

# mission_0000_radiationupgrade/10002
source: Time to hook up the chassis we bought from the mechanics. Once equipped, it'll let us drive through low level radiation.
ko: 정비공으로부터 구매한 차체를 장착하자. 부품을 장착하면 낮은 수준의 방사능을 지대를 지나갈 수 있을 것이다.

# mission_0000_radiationupgrade/10004
source: The mechanics back at RHQ should have a chassis we can equip to block out at least some of the radiation we encounter.
ko: 레인저 본부의 정비공에게 방사능을 약간 차단할 수 있는 차체 업그레이드가 있을 것이다.

# mission_0000_radiationupgrade/10005
source: With this upgraded chassis, we'll be able to drive the Kodiak through the lowest level of radiation. Eventually, we'll need to keep upgrading to go further.
ko: 이 차체 업그레이드를 장착하면 코디악을 타고 가장 낮은 수준의 방사능 지대를 지나갈 수 있을 것이다. 하지만 더 깊은 곳을 탐험하기 위해서는 업그레이드를 더 해야 할 것이다.

# mission_a1001_buzzkill/0
source: Buzzkill
ko: 분위기 망치기

# mission_a1001_buzzkill/1
source: Clear the partying teenagers out of the abandoned Little Vegas nightclub.
ko: 버려진 리틀 베가스 나이트클럽에서 파티를 벌이는 십 대 쫓아내기.

# mission_a1001_buzzkill/2
source: Return to Rosie Wong in Downtown.
ko: 시내의 로지 웡에게 돌아가기.

# mission_a1001_buzzkill/3
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_buzzkill/4
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_buzzkill/5
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_buzzkill/6
source: Unused
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_buzzkill/10000
source: Rosie Wong's got another noise complaint. She says there's a terrible cacophony coming from the boarded-up nightclub. The noise is driving her cats crazy. [Reward: [Dropset: DRP_Reward_a2001_Buzkill_Rosie_Nonviolent]]
ko: 로지 웡이 이번에도 소음 민원을 넣었다. 이번에는 폐쇄된 나이트클럽에서 나오는 끔찍한 소음이 고양이들을 미치게 만든다고 한다. [보상: [Dropset: DRP_Reward_a2001_Buzkill_Rosie_Nonviolent]]

# mission_a1001_buzzkill/10001
source: Rosie thinks a bunch of teenagers have broken into the shut down Little Vegas to throw a party. She wants us to get them to vamoose.
ko: 로지는 십 대 무리가 영업이 중지된 리틀 베가스에 몰래 들어가 파티를 벌이고 있다고 생각하며 이 사람들을 쫓아내 달라고 한다.

# mission_a1001_buzzkill/10002
source: The teens have cleared out of the Little Vegas. Let's inform Rosie.
ko: 십 대들이 리틀 베가스를 떠났다. 이 사실을 로지에게 알려주자.

# mission_a1001_buzzkill/10003
source: We managed to disperse the teens peacefully. Rosie was grateful for the quiet.
ko: 우리는 십 대들을 성공적으로 해산시켰다. 다시 조용해진 것에 로지가 고마워한다.

# mission_a1001_buzzkill/10004
source: We invited the teens to continue the party at Ranger HQ. Rosie was grateful for the peace and quiet.
ko: 우리는 십 대들에게 레인저 본부에서 파티를 이어갈 것을 권했다. 다시 조용해진 것에 로지가 고마워한다.

# mission_a1001_buzzkill/10005
source: We had to get rough with the teens to get rid of them. Rosie was horrified at our methods, but paid us well.
ko: 우리는 거친 방법으로 십 대들을 쫓아냈다. 로지는 우리의 방법에 경악했지만, 보수를 잘 챙겨주었다.

# mission_a1001_buzzkill/10006
source: Rosie's dead, so we no longer need to pursue this noise complaint.
ko: 로지가 죽었기 때문에 소음 민원을 처리하지 않아도 된다.

# mission_a1001_buzzkill/10007
source: It's impossible to finish this mission now that we've gone rogue.
ko: 우리가 제멋대로 행동한 이상 이 임무를 완수하는 것은 불가능하다.

# mission_a1001_buzzkill/20000
source: We cleared out all the teens in main room, but there may still be more in another room.
ko: 메인 룸에 있던 십 대들은 모두 정리했다. 하지만 다른 방에 더 있을 수도 있다.

# mission_a1001_buzzkill/20001
source: The teens in the main room seem impressed by our party-hardiness. We might be able to convince Troy to lead them somewhere else.
ko: 메인 룸에 있는 십 대들은 우리가 제대로 노는 모습에 놀란 것 같다. 그들을 다른 곳으로 데려가도록 트로이를 설득할 수 있을 것이다.

# mission_a1001_buzzkill/20002
source: We've really pissed off the partying teens. Maybe they'll now be open to moving on if Troy leads them.
ko: 우리는 파티 중인 십 대들을 진짜 열 받게 만들었다. 지금이라면 트로이가 그들을 데려갈 수 있을지도 모른다.

# mission_a1001_disappeared/0
source: Disappeared
ko: 실종자

# mission_a1001_disappeared/1
source: Find Frank Pappas in Downtown Colorado Springs.
ko: 콜로라도 스프링스 시내에서 프랭크 파파스를 찾기.

# mission_a1001_disappeared/2
source: Explore the cave in the Paint Mines area that Pappas marked on your map.
ko: 파파스가 위치를 알려준 염료 광산 지역의 동굴을 탐험하기.

# mission_a1001_disappeared/3
source: Ask Wind-that-Tangles about the missing convicts.
ko: 헝클어진 바람에게 사라진 죄수들에 대해 묻기.

# mission_a1001_disappeared/4
source: Kill Wind-that-Tangles.
ko: 헝클어진 바람을 죽이기.

# mission_a1001_disappeared/5
source: Return to Betsy.
ko: 벳시에게 돌아가기.

# mission_a1001_disappeared/7
source: Return to Betsy.
ko: 벳시에게 돌아가기.

# mission_a1001_disappeared/8
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_disappeared/9
source: Defeat Betsy and her friends.
ko: 벳시와 그녀의 친구들을 물리치기.

# mission_a1001_disappeared/10
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_disappeared/11
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_disappeared/12
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_disappeared/13
source: Unused
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_disappeared/14
source: Unused
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_disappeared/16
source: Rangers killed Frank Pappas
ko: 레인저들이 프랭크 파파스를 죽였다

# mission_a1001_disappeared/10000
source: A group of mothers, wives, and siblings of convicts who were sentenced to hard labor at the Patriarch's work camp want us to find out where their loved ones are being held. [Reward: [Dropset: DRP_Reward_Betsy_KilledWind]]
ko: 패트리아크의 강제 노역장에서 중노동을 선고받은 죄수들의 어머니, 아내, 자매들은 붙잡힌 이들이 어디에 갇혀 있는지 알아봐 주기를 바란다. [보상: [Dropset: DRP_Reward_Betsy_KilledWind]]

# mission_a1001_disappeared/10001
source: Frank Pappas was the marshal who delivered the women's loved ones to the work camp. He lives somewhere in downtown Colorado Springs. If anyone can give us the location of the work camp, it's him.
ko: 프랭크 파파스는 여인들의 가족들을 강제 노역장으로 인계한 마샬이었다. 콜로라도 스프링스 시내의 어딘가에서 살고 있다고 하며 강제 노역장의 위치를 우리에게 알려줄 수 있는 사람이 있다면 분명 그자일 것이다.

# mission_a1001_disappeared/10002
source: Frank Pappas admitted that he used to deliver convicts to a cave outside the city. He gave them to a "tattooed plains motherfucker," but he doesn't know what happened to them after that. Maybe we'll find some clues at the cave.
ko: 프랭크 파파스가 도시 바깥의 동굴로 죄수들을 인계했음을 인정했다. 그들을 "문신을 새긴 평원 개새끼"에게 넘겼다고 하지만 그 후에 일어난 일은 모른다고 한다. 그 동굴에서 단서를 찾아낼 수 있을지도 모른다.

# mission_a1001_disappeared/10003
source: We found a man living at the cave we were directed to, and he matches the description of Frank Pappas's contact. He might know more about the missing convicts.
ko: 우리는 안내 받았던 동굴에서 사는 남자를 발견했고 그는 프랭크 파파스의 접촉인에 대한 묘사와 맞아 떨어졌다. 아마 사라진 죄수들에 대해 더 알고 있을지도 모른다.

# mission_a1001_disappeared/10004
source: Wind-that-Tangles delivered dozens - maybe hundreds - of convicts to the Godfishers to be sacrificed. The only punishment that fits his crime is death.
ko: 헝클어진 바람은 수십명의, 어쩌면 수백명의 죄수들을 제물로 쓰고자 갓피셔들에게 전달했다. 그의 범죄에 걸맞은 처벌은 죽음 뿐이다.

# mission_a1001_disappeared/10005
source: After talking to Wind-that-Tangles, we decided to leave him in peace. We should tell Betsy and the other women what happened to their loved ones.
ko: 헝클어진 바람과 대화한 후 우리는 그를 내버려 두기로 결정했다. 붙잡힌 죄수들에게 무슨 일이 일어났는지 벳시와 다른 여인들에게 전해줘야 한다.

# mission_a1001_disappeared/10007
source: Wind-that-Tangles is dead. Hopefully Betsy will be satisfied that justice is done.
ko: 헝클어진 바람이 죽었다. 벳시가 정의가 이루어진 것에 만족하기를 바란다.

# mission_a1001_disappeared/10008
source: Turns out that Betsy and the other women already knew their loved ones were dead. They just wanted payback against Wind-that-Tangles, so they were grateful that we put him down.
ko: 벳시와 다른 여인들은 가족들이 죽었다는 사실을 이미 알고 있었다. 이들은 헝클어진 바람에게 복수하기를 원했을 뿐이었고 우리가 그를 죽인 것에 감사를 표했다.

# mission_a1001_disappeared/10009
source: Betsy and the other women already knew that their loved ones were dead. They only needed us to help them find Wind-that-Tangles so they could kill him. After hearing Wind's story, we decided to defend him.
ko: 벳시와 다른 여인들은 가족들이 죽었다는 사실을 이미 알고 있었다. 이들은 헝클어진 바람을 죽일 수 있도록 우리가 그를 찾아내는 데 도움이 필요할 뿐이었다. 허나 헝클어진 바람의 이야기를 들은 후 우리는 그를 지키기로 했다.

# mission_a1001_disappeared/10010
source: We were forced to kill Betsy and her friends. They wouldn't give up on their mission of vengeance, and they would have murdered Wind-that-Tangles and Nikki if we hadn't stopped them.
ko: 벳시와 그녀의 친구들을 죽일 수 밖에 없었다. 그들은 복수라는 임무를 포기하지 않았을 것이며 우리가 막지 않았다면 헝클어진 바람과 니키를 죽였을 것이다.

# mission_a1001_disappeared/10011
source: We decided to step aside and let the women obtain their own justice. In the end, it wasn't our fight.
ko: 우리는 한발짝 물러나고 여인들이 자신들의 정의를 얻어낼 수 있도록 하였다. 결국, 그 것은 우리의 싸움이 아니었다.

# mission_a1001_disappeared/10012
source: We fought to defend Wind-that-Tangles from Betsy and the other vengeful women, but he died in the fight. This mission didn't turn out well for anybody involved.
ko: 헝클어진 바람을 지키기 위해 벳시와 다른 복수심에 찬 여인들과 싸웠지만 그가 죽고 말았다. 결국 이 임무는 누구에게도 좋게 끝나지 않았다.

# mission_a1001_disappeared/10013
source: We chased off the vengeance-seeking women, keeping them from their extra-judicial killing of a reformed Godfisher. Wind-that-Tangles is safe for now, but he'll spend the rest of his life looking over his shoulder.
ko: 복수를 추구하는 여인들이 개심한 갓피셔에게 초법적인 살인을 행하지 못하도록 그들을 쫓아냈다. 헝클어진 바람은 당장은 안전하지만 그는 이제 여생을 두려움 속에서 살아야 할 것이다.

# mission_a1001_disappeared/10014
source: With Betsy dead. we cannot complete this mission.
ko: 벳시가 죽었기에 이 임무를 완수할 수 없다.

# mission_a1001_disappeared/10015
source: It's impossible to finish this mission now that we've gone rogue.
ko: 우리가 제멋대로 행동한 이상 이 임무를 완수하는 것은 불가능하다.

# mission_a1001_disappeared/10016
source: We tracked Frank Pappas to the Sans Luxe Apartments, but whatever he knew died with him (because we killed him).
ko: 샌 럭스 아파트로 프랭크 파파스를 추적했지만 그가 뭘 알고 있던간에 죽음과 함께 사라졌다 (우리가 그를 죽였기에).

# mission_a1001_disappeared/20000
source: Kwon told us that Frank Pappas is retired and living at the Sans Luxe Apartments.
ko: 권이 프랭크 파파스가 은퇴하였으며 샌 럭스 아파트에서 살고 있다고 일러주었다.

# mission_a1001_disappeared/20001
source: The other marshals would probably know where Pappas is.
ko: 다른 마샬이 파파스가 어디에 있는지 알고 있을지도 모른다.

# mission_a1001_disappeared/20002
source: We asked Sheriff Daisy about Pappas, but she says that she doesn't know what happened to him. Maybe someone else at the station would know.
ko: 데이지 보안관에게 파파스에 대해 물어보았으나 그에게 무슨 일이 일어난건지 모른다고 한다. 서에 있는 누군가가 알고 있을지도 모른다.

# mission_a1001_disappeared/20003
source: We asked Sheriff Daisy about Pappas. Apparently he's not a Marshal anymore, but he lives at the Sans Luxe Apartments.
ko: 데이지 보안관에게 파파스에 대해 물어보았더니 더 이상 마샬이 아니라고 한다. 그러나 샌 럭스 아파트에서 살고 있다고 한다.
